Gaz pedalına sonuna kadar bas
Doğru, burada taviz yok
Gecenin içinden süzüleceğiz
Son anda sertçe bastır
Doğru, sıfıra kadar,
Günleri silip atana dek
Yavaşça aç kalbini
Eğer yakınına çekersen
Kuşkusuz, sana ulaşacak
Yaklaşacak, daha da
Şimdi
Hayatın içinde hızla ilerliyoruz,
son zerresine kadar sıkıyoruz
Ayaklarımız bağlı
Ama yine de ilerliyoruz
Geri alsam da, sımsıkı tutsam da
Eğer o sen değilsen
Hiçbir anlamı kalmayacak
Ve böylece uzağa, çok uzağa gideceğiz.
Sakura Haruno vs. Ino Yamanaka
Şu anda,
Sasuke için seninle kavga etmeyi
düşünmüyorum bile.
Sakura!
Kime laf atıyorsun sen?!
Şansını zorlama,
ağlak Sakura!
Görünüşe göre...
Sakura hatalı davrandı!
Ino'nun gözlerinde büyük bir öfke var.
Korkunç görünüyor.
Hmm.
Öyle değil...
Ha?
Sakura, gereksiz güç gösterisi yapıp
insanları inciten
biri değildir.
Ino'nun ona acıyıp
yarım güçle saldırmasından nefret ediyor.
- Bu sefer kesin,
- tüm gücümle,
- adil... bir dövüş!
Son Dövüş: Cha!
Sadece bir Klon Tekniği mi?!
Bu bir Ninja Akademisi mezuniyet sınavı değil!
Beni bu basit ninja teknikleriyle...
yeneceğini mi sanıyorsun?!
Dikkatli bakarsam, gerçek olanı hemen anlayabilirim...
Chakrayı aniden ayaklarıma yönlendirip... Sonra...
yerden hızla itilme!
Hızlı!
Eğer beni hâlâ eskisi gibi ağlak Sakura sanıyorsan,
yanılıyorsun!
Ciddiysen gel bakalım, Ino!
Böyle söylediğin için teşekkür ederim...
İstediğin gibi ciddi olacağım!
Aferin Sakura!
Harika!
Gerçekten harika!
Temel Chakra hareketlerinde,
çaylaklar arasında en iyilerden...
Ha?
Sakura en iyi performansında.
Yani... Benden daha mı iyi?
Hah!
Aynen öyle.
Of ya!
"Chakrayı tüm vücuda yayıp
tekniği tam zamanında kullanmak...
Sadece bu teknikler bile Sasuke'den daha iyi.
Zaten başından beri,
Chakrasını kontrol etmede çok iyiydi..."
Muhteşem hareketler, Sakura!
Ancak rakibi de iyi.
Bu dengeli mücadele biraz sürecek gibi!
Bu kız ne zamandan beri bu kadar güçlü?!
Ben de yapabilirim!
Seni küçük!
Vay!
Böyle giderse, bu hiç bitmeyecek.
Bu uzun sürüyor...
En az on dakikadır devam ediyorlar.
Benimle bu kadar denk olmamalıydın!
Seninle denk olduğumu nereden çıkarıyorsun...
sadece görünüşüne ve saçına önem veren biriyle?!
Sen!
Benimle alay etmeyi fazla ileri götürdün!
Salak.
Oltaya geliyor.
Ino ne yapar kim bilir!
Ino böyleyken hiç sevmem!
Sen basit kafalısın...
Oh oh.
Tamamen kendini kaybetmiş!
Buna ihtiyacım yok!
K-korkunç...
Buna hemen bir son vereceğim!
Kaybettiğini itiraf ettireceğim!
Hey, bana söyleme...
Yoksa?
Hatırladığım kadarıyla, o işaret...
Biliyordum...
Zihin Transfer Tekniği yapmayı planlıyor!
Yaa... Şu salak!
Öfkeni anlıyorum ama bu boşuna.
Hımph!
Öyle mi sanıyorsun!
Ninjutsu, Zihin Transfer Tekniği...
Kullanıcının rakibin ruhunu ele geçirip
birkaç dakikalığına bedenini kontrol ettiği bir teknik...
Tüm ruhsal enerjisini dışarı vererek
düşmana saldırmasıyla gerçekleşir.
Ancak bu güçlü tekniğin büyük zayıflıkları var.
Birincisi, salınan ruhsal enerji yavaş ve sadece düz gider.
İkincisi, düşmanı ıskalama durumunda bile,
kullanıcı birkaç dakika boyunca kendi bedenine dönemez.
Şunu da ekleyeyim, bu süre zarfında kullanıcının,
yani senin asıl bedenin, hiç kıpırdamayan bir kuklaya dönüşür!
Zaten baştan beri,
Zihin Transfer Tekniği casusluk içindir, savaş tekniği değildir.
Ino, burada bu tekniği kullanman intihar olur...
Eğer hareket ederse özellikle korkutucu olmamalı...
Üstelik, eğer tekniği savuşturursa,
hareket edemeyen rakibini paramparça edebilir.
Öyle olursa, Hayate maçı durdurmak zorunda kalır...
Ne olmuş yani?!
Denemeden bilemem ki!
Eğer ıskalarsan, her şey biter.
Bunu biliyorsun, değil mi?
Zaten baştan beri,
bu birleşik bir Jutsu,
düşmanın hareketlerini
savaş sırasında durdurduktan sonra
Gölge Ele Geçirme Jutsu'mla kullanılacak.
İmkansız!
Asla vuramaz...
Aptal! Dur!
Ninja Sanatı, Zihin Transferi Jutsu!
Hangisi?
Bu talihsiz oldu...
Ino.
Şarkı bitti mi?
Gidip yaptı işte...
O zaman, her şey bitti, ha.
Bu da ne?!
Tuzağıma düştün, Sakura!
Sonunda seni yakaladım!
Bu olamaz!
Olabilir.
Önceki işaret yapmam tamamen bir numaraydı,
etrafta koşturan seni
bu tuzağa sürmek için.
Ee?
Hiç hareket edemiyorsun, değil mi?
İçine Chakra doldurulmuş
özel bir ip olan saçım bu!
Bununla, bedenine girip "pes et!"
dediğimde her şey bitecek!
Yüzde yüz ıskalamazdı!
Anlıyorum...
Şu aptal... Kontrolü kaybetmesi de
bir numara mıydı?
Oradan çık, Sakura!
Hareket edemiyorum!
O zaman...
Zihin Transferi Jutsu!
Bu talihsiz oldu...
Iskaladı!
Hayır!
Sakura...
Sakura!
Ino'ya ne oluyor?
Ayrıca... Sakura tuhaf davranıyor!
İnan bana!
Ama... bu kesinlikle onun şansı!
Hadi, Sakura!
Boşuna.
Düşünsene, Zihin Transferi Tekniği orada...
Sakura'nın aklına geldi.
Zihin Transferi mi?!
Bu demek oluyor ki Sakura şu an...
Evet.
Sakura'nın ruhu tamamen Ino tarafından ele geçirildi.
Ne?!
Ino şu an Sakura'nın bedeninde!
İşte.
Ino'nun amacı büyük ihtimalle...
Bununla her şey bitti.
Hoşçakal, Sakura...
Ben... Sakura Haruno bu maçı...
- teslim ediyorum...
- Hayır!
Sakura!
Tüh!
Çok sinir bozucu
Buraya kadar gelmek için elinden geleni yaptın!
O Sasuke manyağı kıza kaybedersen kadınların yüzünü kara çıkarırsın!
Dediğim gibi, bu sözler işe yaramaz...
Bu da...
nedir böyle kötü bir his?!
Naruto çok sinir bozucu!
Her neyse, doğru...
Ino'ya kaybetmeyeceğim...
Sakura?!
Bu olamaz...
Sorun ne?
Teslim mi ediyorsun?
Teslim etmeyeceğim!
Asla!
Ha!
Hangisi?
N-Neler oluyor?!
Sakura?!
Olamaz!
Tekniğimi mi berbat ettim?
Ino... Eğer benden çabuk çıkmazsan çok kötü olacak!
Ino'ya ne oldu?
Hayır... Böyle devam edemem...
Bırak!
Bu olamaz...
Ino'nun Jutsu'sunu parçaladı!
Jutsu'dan önce çok fazla enerji harcadı...
Yani yeterli Chakra'sı kalmamış mıydı?!
İki ruha sahip olduğunu düşünmek... Sen nesin?!
Güzellikle yarışan bir güç.
Kızlar güçlü olmazsa hayatta kalamaz!
O büyüye yakalanırsan,
işgalciyi kovmak o kadar kolay değil...
Ino'nun Chakra eksikliği...
Bir de bu var...
Ama bundan daha etkili olan...
kalbindeki Ino'ya karşı savaşçı ruhuydu.
Yani Naruto'nun sesi tetikleyici oldu ve Ino'yu kovdu?
Bunda bir şey yok.
Tıpkı Naruto gibi...
Sakura'nın savaşçı ruhu diğerlerinden çok daha güçlüydü.
- Bu!
Ama ikisinin de neredeyse hiç Chakra'sı kalmamış olmalı.
- Bu...
- son!
İki taraf da maçı sürdüremeyecek durumda!
Çifte nakavt nedeniyle,
ön elemenin dördüncü mücadelesini geçen olmayacak!
- Ne?!
- Ha?!
Şimdi...
Vay canına.
Hey, Ino!
Sakura!
İ İ İyi misin?!
Tedavi gerekmiyor.
Muhtemelen biraz sonra kendilerine gelirler.
Ama bu şaşırtıcıydı...
Evet...
Naruto ve Sasuke'yi geçtim...
beceriksiz olduğu düşünülen Sakura'nın bile bu kadar geliştiğini görmek...
Çok şey yaşandı,
ama bunun iyi bir şey
olduğunu düşünüyorum...
onu bu Chûnin Sınavı'na göndermek.
Tenten vs. Temari
Bunu görmek beni de heyecanlandırdı!
Şimdi...
Kum Ülkesi'nden ikinci kişi, ha...
- Bu ilginç bir maç olacak gibi.
- Elinden geleni yap, Tenten!
Görünüşe göre sonunda
uyandın, öyle mi... Sakura.
Ha?!
Tenten, gençlik gücü!
Hadi Hadi!
Gençliğinin sınırı yok!
Bizim maçımız çoktan bitti.
Ben mi... kaybettim?
Ağlamak isteyen benim...
Senin gibi biriyle berabere kalmak...
Ha?
Al!
Sen de bir çiçek açtırdın, değil mi?
Güzel bir çiçek!
Ino...
Ancak...
bir dahaki savaşımızda,
seni nakavt etmekle bitmeyecek!
Hı?!
Ve... Sasuke'yi sana bırakmayacağım!
Aynı sözü sana iade ediyorum!
- Hımph!
Beşinci maç...
Tenten, Temari...
öne gelin!
Hey, duyuyor musun?
Masavi gökyüzü sonsuza kadar uzanıyor
Okyanus sınırsızca yayılıyor
Lütfen o gülümsemeyi sonsuza kadar koru
Yoksa ağlarım
Etrafında aramana gerek yok
Artık her şey yolunda.
Herkes bu elin içinde
sen ağlamak istediğinde
ve kaçmak istediğinde
Mutluluğun ne olduğunu unuttuğunda
Sadece şarkını söyle.
Işık doğdu ve karanlık da doğdu
İkisi birdir
Harmonia, telepatiyi hisset
Hey, duyabiliyor musun?
Biliyorsun! Biliyorsun!
Kadın savaşlarının inanılmaz
olduğunu düşünüyorum, ya da...
Kadınlar korkunç.
Ha?
Hey -hey!
Şimdi geri çekilme zamanı değil,
Shikamaru.
Biraz sıradan, vasat ya da
etkileyici olmayan bir adamsın, değil mi?
Eğer tüm kalbini koymazsan,
işler sarpa sarar.
Sonraki bölüm:
"Ölümcül Kunoichi ve Titreyen Shikamaru"
Bu gerçekten, cidden kötü!